Задание 1. Работа с командной строкой
1.1. Создайте новую базу данных с любым названием
1.2. Восстановите бэкап учебной базы данных в новую базу данных с помощью psql
1.3. Выведите список всех таблиц восстановленной базы данных
1.4. Выполните SQL-запрос на выборку всех полей из любой таблицы восстановленной базы данных
Пункты 1.1 и 1.2 выполняются в командной строке, пункты 1.3 и 1.4 выполняются в интерактивном режиме.

Задание 2. Работа с пользователями
2.1. Создайте нового пользователя MyUser, которому разрешен вход, но не задан пароль и права доступа.
2.2. Задайте пользователю MyUser любой пароль сроком действия до последнего дня текущего месяца.
2.3. Дайте пользователю MyUser права на чтение данных из двух любых таблиц восстановленной базы данных.
2.4. Заберите право на чтение данных ранее выданных таблиц
2.5. Удалите пользователя MyUser.
Задание выполняется в DBeaver

Задание 3. Работа с транзакциями
3.1. Начните транзакцию
3.2. Добавьте в таблицу projects новую запись
3.3. Создайте точку сохранения
3.4. Удалите строку, добавленную в п.3.2
3.5. Откатитесь к точке сохранения
3.6. Завершите транзакцию.
Задание выполняется в DBeaver

По заданиям 1.3 и 1.4 в качестве решения пришлите скриншоты.
По заданиям 1.1, 1.2, 2.х и 3.х решение должны быть в виде одного sql файла со всеми командами.

Преподаватель вправе предложить дополнительные задачи в рамках задания, чтобы подтвердить, что студент разобрался в теме.
Преподаватель вправе поставить незачет без права пересдачи текущего задания, если студент прислал на проверку результат чужой работы и отказался делать дополнительное задание.